Номер варианта = номер в группе mod 10 (последняя цифра).

1. Обработайте набор данных, подготовив его к решению задачи классификации/регрессии. Выделите целевой признак, указанный в description.txt вашего варианта. Разделите набор данных на обучающую, тестовую, валидационную выборки. 

2. Постройте различные ансамбли моделей для решения задачи (бэггинг, бустинг деревьев). Оцените их качество (accuracy и F1 для классификации / MAPE и R2 для регрессии) на тестовой выборке. Отберите лучшие признаки.

3. С помощью GridSearch переберите различные комбинации гиперпараметров: определите лучшее количество деревьев n_estimators с точностью до 10. Какой из классификаторов оказывается лучше?

4. Постройте блендинг(стекинг) нескольких успешных моделей: есть ли улучшение результата?